Hindi Transcript:
हाँ, यह बड़ा चंकी बेजल्स है, लेकिन उन लोगों के लिए जो पायदान के बारे में शिकायत कर रहे हैं, यह ऐसा नहीं है अगर यह आप है तो यह सही है कि आपकी गली मुझे गलत मत समझो मुझे लगता है कि यह उत्पाद अस्तित्व में है क्योंकि मैकबुक एयर इस कंप्यूटर के साथ थोड़ा और अधिक है, लेकिन अगर आपको प्रशंसकों की आवश्यकता है और आप प्रो 14 तक नहीं जाना चाहते हैं तो यह आपका एकमात्र विकल्प है अब मैं कहूंगा कि यह एम 2 एम 1 की तुलना में एक बड़े पैमाने पर प्रदर्शन अपडेट नहीं है। छोटे छोटे अपडेट का एक गुच्छा इसे एक बेहतर पैकेज बनाने के लिए आपको मीडिया इंजन मिलता है, अब आपके पास अधिक मेमोरी बैंडविड्थ है, इसमें हेडफ़ोन के लिए उच्च प्रतिबाधा हेडफोन जैक भी है जो इसका लाभ उठा सकता है। कोर थोड़ा तेजी से चलते हैं, लेकिन बात यह है कि यह वीडियो संपादकों के अलावा किसी भी चीज़ में एक बड़े पैमाने पर प्रदर्शन में बदलाव नहीं है, जो कि एक ऐसा क्षेत्र है जो मैंने परीक्षण किया था कि मैंने एम 1 से एम 2 तक जाने का सबसे बड़ा अपग्रेड देखा था। vi के संदर्भ में डीओ प्रदर्शन यह मेरी मुख्य संपादन मशीन बन जाएगी, बिल्कुल नहीं मुझे नहीं लगता कि यह उस प्रकार के काम के लिए पर्याप्त शक्तिशाली है जो मैं दिन में दिन में करता हूं, लेकिन अगर आप इस कंप्यूटर का उपयोग कर रहे हैं, तो इसका उपयोग किया जाना है जो कि उपयोग किया जा रहा है वर्ड डॉक्यूमेंट के लिए एक ब्राउज़र में थोड़ा सा संकलन होता है, लेकिन हर बार एक बार एक वीडियो को संपादित करने की आवश्यकता होती है, तो यह आदमी पिछले एम 1 की तुलना में बहुत बेहतर काम करने जा रहा है क्योंकि इसकी वजह से लेकिन अगर आप एक गेमर हैं, तो आपको मैकबुक की अवधि M1 प्रो M1 मैक्स या यहां तक कि M1 अल्ट्रा की तरह यह भी नहीं देखना चाहिए।उन दो अतिरिक्त GPU कोर को बेहतर बनाया गया था जब यह ज्यादातर खेलों में आया था, जिसका मैंने परीक्षण किया था कि मैंने इसके अधिकतम रिज़ॉल्यूशन पर लगभग 5 से 10 फ्रेम प्रति सेकंड का प्रदर्शन अंतर देखा था और 1920 में 1200 तक अगर आप Warcraft प्रशंसक की दुनिया हैंवहाँ एक टक्कर वहाँ मुझे सेटिंग्स को लगभग चार तक कम करना पड़ा, जो अनुशंसित स्तर है, इसे 1440 पर छोड़ दिया गया है। मुझे विश्वास है और मुझे एक आरामदायक अनुभव था जो मुझे फ्रेम दर मिली जो 75 और 90 के बीच बैठी थी लेकिन मैंने ब्लेंडर भी चलाया क्योंकि यह वास्तव में एम 1 और एम 2 आर्किटेक्चर को धक्का देता है और अंतर इतना मामूली था कि यह नगण्य था, लेकिन एक क्षेत्र था कि मैंने एम 2 तरह के प्रदर्शन को बदतर देखा और यह प्रशंसक शोर था यह बहुत आसान था एम 1 की तुलना में एम 2 के साथ किक करने के लिए प्रशंसकों को प्राप्त करें, शायद बस थोड़ी अधिक गर्मी है और वहां के अंदर धकेल दी जा रही है, मुझे वास्तव में कीबोर्ड डेक मिला है जो गर्म कभी गर्म नहीं है और प्रशंसकों ने मेरी पुगेट बेंच के माध्यम से लगभग 75 पर किक मारी। परीक्षण करें जबकि पिछले मैकबुक प्रो एम 1 ने ऐसा नहीं किया था, यह सबसे अच्छा नहीं है और यदि आप चाहते हैं कि बेहतर है कि आप आगामी मैकबुक एयर के लिए इंतजार कर रहे हैं, लेकिन एक चीज जो मुझे लगता है कि यह वास्तव में वास्तव में तैयार है, जो अभी भी चाहते हैं जो अभी भी चाहते हैं टच बार और आप में से जो लोग पायदान पर बर्दाश्त नहीं कर सकते हैं, अगर आप इस ग्रह पर किसी और के पास हैं तो मैं आगामी मैकबुक एयर के लिए इंतजार करूंगा आप वहाँ से बाहर हैं T इसे देखने के लिए अपनी पूरी क्षमता पर धकेल दिया जाए तो यह उत्पाद शायद आपके लिए नहीं है जैसे कि आप मैकबुक प्रो 14 या 16 को देखने से बेहतर हैं क्योंकि उन प्रकार के वर्कलोड अतिरिक्त प्रोसेसर प्रदर्शन का लाभ उठा सकते हैं और GPU कोर भी नहीं करते हैं इस लैपटॉप के आठ गीगाबाइट संस्करण खरीदें यदि आप ज़ूम कॉल से ज्यादा कुछ करने जा रहे हैं तो नेट या उत्पादकता ब्राउज़ करें क्योंकि जैसे ही आप वीडियो को संपादित करना शुरू करते हैं या एक गेम खेलना शुरू करते हैं या कुछ भी खोलते हैं जिसमें बहुत सारे संसाधनों की आवश्यकता होती है। बस पर्याप्त नहीं मैंने टॉम्ब रेडर की छाया चलाई क्योंकि मेरे पास पृष्ठभूमि में एक एप्लिकेशन खुला था और वास्तव में छोड़ दिया गया था क्योंकि पर्याप्त मेमोरी उपलब्ध नहीं थी और एक ही बात तब हुई जब मैं एडोब प्रीमियर प्रो पगेट बेंच चला रहा था, इसलिए 16 गीगाबाइट्स मैं प्राप्त करता हूं। सोचें कि यह मीठा स्थान है यदि आप 24 तक बढ़ रहे हैं क्योंकि आपको लगता है कि आपको इन पागल ऐप्स के लिए उस अतिरिक्त रैम की आवश्यकता है जो आप उपयोग कर रहे हैं तो मैं शायद मैकबुक प्रो 14 को देखना शुरू कर दूंगा क्योंकि आप बस हैं बेहतर प्रदर्शन की तरह बहुत अधिक सामान प्राप्त करना बड़ा डिस्प्ले आप जानते हैं कि सूची अधिक पोर्ट्स पर जाती है, लेकिन अगर आप वास्तव में मैकबुक प्रो 13 का अंतिम संस्करण चाहते हैं और आप वास्तव में इस डिजाइन के प्रति जुनूनी हैं और उन प्रशंसकों के पास हैं तो हाँ, M2 एक अच्छा पुनरावृत्ति अपडेट है यदि आपके पास M1 निश्चित रूप से अपग्रेड नहीं करता है तो यह एक अपग्रेड नहीं है जो आप बेहतर तरीके से जारी रखते हैं, जब तक कि आप अभी तक उपयोग कर रहे हैं, तब तक आप सड़क पर नीचे नहीं आते हैंया M3 लेकिन हर किसी के लिए मैकबुक एयर के लिए प्रतीक्षा करें, मुझे आशा है कि आप लोग इस वीडियो का आनंद लेंगे यदि आप चैनल की सदस्यता के लिए नए हैं तो आप जैसे बटन हिट करने के लिए स्वतंत्र महसूस करते हैं।.